Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 9)
(एपिसोड 9)
You've been infected with a love poison.
आप प्रेम विष से संक्रमित हो गए हैं।
It's the Spring Cage Lock.
यह स्प्रिंग केज लॉक है।
How can it be detoxified?
इसे कैसे विषमुक्त किया जा सकता है?
As long as we...
जब तक हम...
Then you...
फिर आप...
But after this method of detoxing,
लेकिन डिटॉक्सिंग की इस विधि के बाद,
a red chain mark will appear on both of our arms.
हमारे दोनों हाथों पर लाल चेन का निशान दिखाई देगा ।
It's hard to get rid of it.
इससे छुटकारा पाना कठिन है।
You must think about this carefully.
आपको इस बारे में सावधानी से सोचना चाहिए।
That old scoundrel.
वह बूढ़ा बदमाश.
He's truly vicious.
वह सचमुच क्रूर है.
At the bottom of Fox Tail Cliff,
फॉक्स टेल क्लिफ के तल पर,
there are many swamps.
वहाँ बहुत सारे दलदल हैं।
There must be toxic sacred anise plants.
वहाँ अवश्य ही विषैले पवित्र सौंफ के पौधे होंगे।
Help me up.
मेरी मदद करो।
Let's go down the cliff to look.
चलो चट्टान के नीचे जाकर देखते हैं।
Though the toxic sacred anise plant can detoxify it,
यद्यपि विषैला पवित्र सौंफ का पौधा इसे विषमुक्त कर सकता है,
after ingesting it, you'll feel excruciating pain.
इसे खाने के बाद आपको भयंकर दर्द महसूस होगा।
For Liu Ming Fu, it's not worth it.
लियू मिंग फू के लिए, यह इसके लायक नहीं है।
I'll send you back to the Xuntian Sect now.
मैं अब तुम्हें ज़ुंटियन संप्रदाय में वापस भेज दूँगा ।
If I want his life,
अगर मैं उसकी जान चाहता हूँ,
there must be a price to pay.
इसकी कीमत तो चुकानी ही पड़ेगी।
Let's go.
चल दर।
Here.
यहाँ।
I'm here. I'm here!
मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ!
Get lost!
भाड़ में जाओ!
It's all right.
ठीक ठाक है।
It's so hot.
यह बहुत गर्म है.
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
You're hurt.
तुम्हें चोट लगी है.
It's a minor injury. It's nothing serious.
यह मामूली चोट है। कोई गंभीर बात नहीं है।
How are you?
आप कैसे हैं?
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
It does.
ऐसा होता है।
But I can bear with it.
लेकिन मैं इसे सहन कर सकता हूं।
I didn't do it on purpose.
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Are you...
क्या आप...
concerned about me?
मेरे बारे में चिंतित हैं?
You got hurt because of me.
मेरे कारण तुम्हें चोट पहुंची।
Actually, you don't have to care about me.
असल में, तुम्हें मेरी परवाह करने की कोई ज़रूरत नहीं है ।
I can get through this.
मैं इससे पार पा सकता हूं.
How can I let you...
मैं तुम्हें कैसे बता सकता हूं...
hurt yourself?
खुद को चोट पहुँचाना?
This is good.
यह अच्छा है.
Your fever has gone down.
तुम्हारा बुखार उतर गया है.
Why is your face so red?
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
Is the poison acting up again?
क्या जहर फिर से असर कर रहा है?
I...
मैं...
am...
पूर्वाह्न...
not...
नहीं...
I'm not having an attack.
मुझे कोई दौरा नहीं पड़ रहा है.
I'll get you some herbs.
मैं तुम्हारे लिए कुछ जड़ी-बूटियाँ लाऊंगा।
It's better not to go out.
बेहतर है कि बाहर न जाएं।
There are wolves out there.
वहाँ भेड़िये हैं.
Put your clothes back on.
अपने कपड़े वापस पहन लो.
On your jade pendant,
आपके जेड पेंडेंट पर,
there are actually hidden patterns.
वास्तव में इसमें छिपे हुए पैटर्न हैं।
Every time this jade pendant...
हर बार यह जेड पेंडेंट...
gets stained with my blood, a dark pattern appears.
मेरे खून से सना हुआ है, एक काला पैटर्न दिखाई देता है।
As for the meaning...
जहाँ तक अर्थ की बात है...
behind this dark pattern,
इस अंधेरे पैटर्न के पीछे,
I'm not sure either.
मुझे भी यकीन नहीं है.
When I was little, Sis thought this jade pendant was fun.
जब मैं छोटी थी, तो मेरी बहन को यह जेड पेंडेंट बहुत मजेदार लगता था।
She pestered Father to give her one too.
उसने पिता से आग्रह किया कि वे उसे भी एक दे दें।
She said if Father wouldn't give her one, she'd take mine.
उसने कहा कि यदि पिताजी उसे एक नहीं देंगे तो वह मेरा ले लेगी।
In the end, Father scolded her.
अंत में पिताजी ने उसे डांटा।
I think your Sis...
मुझे लगता है कि आपकी बहन...
doesn't like you either.
तुम्हें भी पसंद नहीं है.
It's more than that.
यह उससे भी अधिक है.
Sometimes,
कभी-कभी,
I think Sis hates me to death.
मुझे लगता है कि बहन मुझसे बहुत नफरत करती है।
My father...
मेरे पिता...
has always favored sons over daughters.
हमेशा बेटियों की अपेक्षा बेटों को तरजीह दी गई है।
Ever since I was little,
जब से मैं छोटा था,
if there was anything good,
अगर कुछ अच्छा था,
like toys,
खिलौनों की तरह,
or food,
या भोजन,
it would always come to me first.
यह हमेशा पहले मेरे पास आता था।
He even told everyone...
उसने सबको यह भी बताया...
how happy he was to have me as his son.
वह मुझे अपना बेटा पाकर कितना खुश था।
He wanted me to take over the Xuntian Sect when I grew up.
वह चाहते थे कि जब मैं बड़ा हो जाऊं तो मैं ज़ुंटियन संप्रदाय की कमान संभालूं ।
But I knew very well...
लेकिन मैं अच्छी तरह जानता था...
that Sis was smarter than me,
कि बहन मुझसे ज़्यादा होशियार थी,
more talented than me,
मुझसे अधिक प्रतिभाशाली,
and worked harder than me.
और मुझसे भी अधिक मेहनत की।
But no matter how hard my sister tried,
लेकिन मेरी बहन ने चाहे कितनी भी कोशिश की हो,
Father was always like that.
पिताजी हमेशा ऐसे ही थे।
As time went by,
जैसे - जैसे समय बीतता गया,
Sis started to hate me more.
बहन मुझसे और अधिक नफरत करने लगी।
So sometimes I wondered...
तो कभी-कभी मैं सोचता था...
if I had taken away...
अगर मैंने छीन लिया होता...
what was rightfully hers.
जो उसका अधिकार था।
Until one day,
एक दिन तक,
in the cave,
गुफा में,
Sis risked her life to save me.
बहन ने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I'm not interested...
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है...
in fame...
प्रसिद्धि में...
or power.
या शक्ति.
I'd only hoped...
मैं तो बस यही आशा कर रहा था...
to live out my days...
अपने दिन जीने के लिए...
with Sis and Father.
बहन और पिता के साथ.
But fate had other plans.
लेकिन भाग्य को कुछ और ही मंजूर था।
Father is gone.
पिता चले गये.
Sis is gone too.
बहन भी चली गई.
In the end,
अंततः,
I have nothing left.
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
Your Highness, she should have gone in that direction.
महाराज, उसे उसी दिशा में जाना चाहिए था।
Lu Zhao!
लू झाओ!
- Lu Zhao! - Your Highness!
- लू झाओ! - महाराज!
Your Highness!
महारानी!
Lu Zhao.
लू झाओ.
Why are your hands so cold?
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
You're soaking wet.
तुम भीग गये हो।
Here.
यहाँ।
Lu Zhao.
लू झाओ.
Why are you alone?
तुम अकेले क्यों हो?
Where is the person who saved you?
वह व्यक्ति कहाँ है जिसने तुम्हें बचाया?
What are you saying, Father?
आप क्या कह रहे हैं, पिताजी?
When we encountered bandits yesterday,
कल जब हमारा सामना डाकुओं से हुआ ,
if anyone from the convoy had saved me,
अगर काफिले में से किसी ने मुझे बचाया होता,
I...
मैं...
I wouldn't have fallen off the cliff.
मैं चट्टान से नीचे नहीं गिरता ।
Yesterday, to preserve my honor,
कल, मेरे सम्मान की रक्षा के लिए,
I jumped off the cliff.
मैं चट्टान से कूद गया.
Luckily, there was water at the bottom of the cliff.
सौभाग्य से, चट्टान के नीचे पानी था ।
That's how I escaped.
इस तरह मैं बच निकला.
There's no trace of another person here.
यहां किसी अन्य व्यक्ति का कोई निशान नहीं है ।
Who saved her?
उसे किसने बचाया?
This Lu Zhao...
यह लू झाओ...
Father.
पिता।
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Wait.
इंतज़ार।
The mark.
निशान।
Father! What are you doing, Father?
पिताजी! आप क्या कर रहे हैं, पिताजी?
This is impossible.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
This can't be.
यह नहीं हो सकता.
This is not possible!
ऐसा नहीं हो सकता!
Your Highness,
महारानी,
Her Highness is blessed by the heavens.
महारानी को स्वर्ग का आशीर्वाद प्राप्त है।
Aside from a few scratches from falling off the cliff,
चट्टान से गिरने के कारण आई कुछ खरोंचों के अलावा ,
she's fine.
वह ठीक है.
It's good that you're fine.
यह अच्छी बात है कि तुम ठीक हो.
I'll brew the medicine for Her Highness now.
मैं अब महारानी के लिए दवा बनाऊंगा ।
Hurry.
जल्दी करो।
Your Highness can rest assured now.
अब आप निश्चिंत हो सकते हैं।
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
The Spring Cage Lock poison is potent.
स्प्रिंग केज लॉक जहर बहुत शक्तिशाली है।
If no one had cured her in time,
अगर किसी ने समय रहते उसका इलाज न किया होता,
she wouldn't be safe.
वह सुरक्षित नहीं होगी.
Your Highness.
महारानी।
Official duties are more important.
आधिकारिक कर्तव्य अधिक महत्वपूर्ण हैं।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
All right.
ठीक है।
What happened at the bottom of the cliff?
चट्टान के नीचे क्या हुआ ?
Who is the person behind you?
आपके पीछे कौन व्यक्ति है?
My dear father.
मेरे प्यारे पिता.
You don't want to take the easy path.
आप आसान रास्ता नहीं अपनाना चाहते ।
There's no path to hell,
नरक का कोई रास्ता नहीं है,
yet you insist on going.
फिर भी आप जाने पर जोर देते हैं.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Last night, at the foot of the cliff,
कल रात, चट्टान के नीचे ,
I didn't sleep or rest.
मैं न सो पाया, न आराम कर पाया।
It was all for you, Father.
यह सब आपके लिए था, पिताजी।
I paved a path to the underworld...
मैंने पाताल लोक का रास्ता प्रशस्त किया...
so you can go there soon...
तो आप जल्द ही वहां जा सकते हैं...
and reunite with Aunt...
और चाची से पुनः मिलन...
in the underworld.
पाताल लोक में.